# Games_field_analysis
Составление портрета пользователей из разных регионов и проверка гипотез для сферы компьютерных игр с целью выявить определяющие успешность игр закономерностей. 

Исследование проводится для международного интернет-магазина компьютерных игр "Стримчик" на основе исторических данных о продажах игр, оценок пользователей и экспертов, жанры и платформы из открытых источников.

Цель исследования: выявить определяющие успешность игры закономерности для определения потенциально популярного продукта и планирования рекламных кампаний.

Дата исследования: декабрь 2016, использованы данные до 2016 года для планирования кампании на 2017 год. Так как год не завершен, не все данные за 2016 год доступны.

Ход исследования: Данные загружаются из датасета: /datasets/games.csv. Поскольку качество данных неизвестно, сначала необходимо их изучить. В случае обнаружения ошибок и их влияния на исследование на этапе предобработки данных будет рассмотрены варианты исправления ошибок без искажения конечных результатов. Поскольку компьютерные игры - это быстроменяющаяся отрасль, в ходе исследовательноского анализа был выделен актуальный период и на основе ограниченной выборки с наиболее актуальными тенднциями был составлен портрет пользователя и проверены гипотезы. В выводе представлены портреты пользователей, результаты статистического анализа и рекомендации. 

Гипотезы:
1. Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые.
2. Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports равны.

   
Описание данных:
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
